Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/linkcode.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.linkcode` -- Add external links to source code
zh_cn: ：模式：`sphinx.ext.linkcode`--向源代码添加外部链接

source: This extension looks at your object descriptions (``.. class::``, ``.. function::`` etc.) and adds external links to code hosted somewhere on the web. The intent is similar to the ``sphinx.ext.viewcode`` extension, but assumes the source code can be found somewhere on the Internet.
zh_cn: 这个扩展查看你的对象描述（``sphinx``etc.），并将外部链接添加到web上某处托管的代码。意图与``sphinx.ext.viewcode``扩展，但假设源代码可以在Internet上的某个地方找到。

source: In your configuration, you need to specify a :confval:`linkcode_resolve` function that returns an URL based on the object.
zh_cn: 在您的配置中，您需要指定一个：confval:`linkcode_resolve`函数，该函数返回基于对象的URL。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: This is a function ``linkcode_resolve(domain, info)``, which should return the URL to source code corresponding to the object in given domain with given information.
zh_cn: 这是一个函数``linkcode_resolve（domain，info）``，它应该将URL返回到给定域中具有给定信息的对象对应的源代码。

source: The function should return ``None`` if no link is to be added.
zh_cn: 如果不添加链接，则函数应返回“None”。

source: The argument ``domain`` specifies the language domain the object is in. ``info`` is a dictionary with the following keys guaranteed to be present (dependent on the domain):
zh_cn: 参数“domain”指定对象所在的语言域。``info``是一个保证存在以下键的字典（依赖于域）：

source: ``py``: ``module`` (name of the module), ``fullname`` (name of the object)
zh_cn: ``py``：``module``（模块名），``fullname``（对象名）

source: ``c``: ``names`` (list of names for the object)
zh_cn: ``c```:``names``（对象的名称列表）

source: ``cpp``: ``names`` (list of names for the object)
zh_cn: ``cpp```：``names``（对象的名称列表）

source: ``javascript``: ``object`` (name of the object), ``fullname`` (name of the item)
zh_cn: ``javascript``:``object``（对象的名称），``fullname``（项的名称）

source: Example:
zh_cn: 举例如下：
